Repository: druimalban/gpe
Catalog: */gpe-edit/po/*.po
Languages: ja

source: GPE Text Editor
ja: GPE テキストエディタ

source: Text Editor
ja: 編集フィールドです。タップ&ホールドまたは右クリックすると、付加機能を呼び出せます。

source: Help not (or incorrectly) installed. Or no helpviewer application registered.
ja: ヘルプが正しくインストールされていません。またはヘルプビュアーが登録されていません。

source: Untitled
ja: 名前なし

source: Current file is modified, save?
ja: このファイルは変更されています。保存しますか?

source: Question
ja: 質問

source: Open File ...
ja: ファイルを開く...

source: Save as...
ja: 名前を付けて保存...

source: Save current file before exiting?
ja: 終了する前に編集中のファイルを保存しますか?

source: Don't save
ja: 保存しない

source: Text not found
ja: テキストが見つかりません

source: Unable to replace text
ja: テキストを置換できません

source: Search for:
ja: 検索:

source: Find
ja: 検索

source: Search for:
ja: 探すテキスト:

source: Replace with:
ja: このテキストに置換:

source: Replace
ja: 置換

source: File editing field, additional functions are available by tap&hold or right click.
ja: 編集フィールドです。タップ&ホールドまたは右クリックすると、付加機能を呼び出せます。

source: New document
ja: 新しい文書

source: Open file
ja: ファイルを開く

source: Save current file
ja: 編集中のファイルを保存

source: Save current file as
ja: 編集中のファイルを名前を付けて保存

source: Search text for a string
ja: 指定した文字列を検索します

source: Replace a string
ja: 単語を置換

source: Copy selected, paste is possible by tap&hold
ja: 選択範囲をコピー、貼り付けするにはタップ&ホールドします。

source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け

source: Get help
ja: ヘルプを参照します

source: Exit gpe-edit
ja: gpe-edit を終了
